Kulitmu jadi makin mulus, ya?
Bener juga!
Iya nih!
Ada yang diubah?
Nggak ada yang diubah sih, cuma suamiku bilang, "Pergi aja sana buat perawatan." Baik banget!
Enak ya!
Suamiku nggak pernah tuh ngomong gitu. Sama!
Soalnya aku juga cantik sih— Aduh, jangan gitu dong, ya ampun. Emang ke mana?
Aku ngerasa harus kurusan banget belakangan ini. Iya kan?
Kumada-san kurus banget, aku seneng deh.
Yah, nggak juga lah, Kumada-san.
Aku pengen punya bentuk tubuh yang seimbang. Emang lagi diet?
Nggak, nggak ngapa-ngapain kok. Kumada-san sendiri gimana kabarnya?
Yah, gitu deh. Suamiku kayaknya sibuk banget kerja, jadi jarang ketemu.
Oh, gitu ya.
Sedih ya. Udah sedih, urusan rumah juga nggak dibantu sama sekali.
Tapi ya, punya suami yang jago cari duit itu... Iri deh!
Beneran nggak dibantu sama sekali. Soal penghasilan juga.
Kalau kalian, suami pada bantuin urusan rumah, kan?
Suami Bu Kiriyama itu bapak
rumah tangga banget ya.
Dia lumayan perhatian soal rumah. Baik banget!
Beneran baik ya.
Ah, pada nginep semua.
Apa dia pergi karena merasa nggak enak badan?
Lanjut makan aja.
Makasih ya.
Orangnya beneran cakep ya.
Baik lagi.
Iya, rumahnya juga keren banget.
Bagus banget ya. Saya baru saja ditugaskan di wilayah ini.
Nama saya Tachikawa.
Saya yang menjalankan Tsukoba Ace di sini.
Iya.
Perusahaan kami bergerak di bidang produk wanita,
dengan misi menjaga kecantikan wanita selamanya.
Ya, saya sedang melakukannya.
Hari ini, saya punya produk ini untuk istri Anda yang cantik.
Ini adalah krimnya.
Tapi dia sedang sakit sekarang.
Jangan bilang begitu, sebenarnya begini.
Krim ini biasanya kami jual seharga 10 ribu yen, tapi...
Hari ini harganya cuma 2 ribu yen. 2 ribu yen!
?
Iya, betul sekali.
Produk yang harganya 10 ribu yen ini, hari ini bisa Anda dapatkan seharga 2 ribu yen.
Bagaimana?
Begitu ya.
Wah, saya jadi tertarik sekali.
Tapi sekarang saya benar-benar lagi sibuk.
Apa ada istri-istri yang lain juga di sini?
Iya, betul.
Karena saya tidak sendiri, jadi agak...
Oh, begitu ya.
Kalau boleh, saya ingin sekali memperkenalkannya kepada ibu-ibu yang lain juga.
Boleh saya mampir sebentar ke dalam?
Di mana saja boleh, kok.
Saya janji tidak akan merepotkan Anda sama sekali.
Maaf ya.
Saya akan ganti rumah sebentar. Terima kasih.
Produk ini pasti akan disukai oleh ibu-ibu semua.
Mohon maaf telah mengganggu waktu Anda yang berharga.
Sebenarnya, produk yang ingin saya perkenalkan hari ini adalah ini.
Wah, banyak sekali isinya. Krim yang ini?
Ini produk rekomendasi kami yang bernama Lovetop.
Lovetop? Lucu sekali namanya.
Kalau Anda pakai ini, hormon wanita Anda akan jadi sangat aktif.
Betul sekali.
Dan tahu tidak apa yang akan terjadi setelah itu?
Pertama, efek mempercantik kulit.
Lalu, melancarkan sembelit.
Dan juga sangat efektif untuk mengatasi haid yang tidak teratur.
Kalau pakai ini, masalah-masalah kewanitaan
yang sering kalian alami pun bisa teratasi, ya.
Ini krim rekomendasi kami yang
bisa mengatasi masalah tersebut.
Hebat. Ada ya krim seperti itu?
Cukup dioleskan saja. Ini dioleskan ke badan atau gimana?
Ke tangan?
Sebenarnya ini untuk bagian ujung payudara, yaitu puting.
Biasanya kita mengira puting itu cuma buat mengeluarkan ASI, kan?
Tapi menurut konferensi ilmiah terbaru, ternyata puting bisa menyerap zat dari luar kalau disentuh.
Wah!
Maksudnya?
Hebat. Maksudnya gimana?
Diserap dari luar terus...
Dioles ke sini?
Dioles ke situ.
Cuma di sini doang ya.
Mulai paham arahnya.
Susah dibayangkan, ya?
Ya.
Soalnya belum pernah pakai.
Oleskan krim ini ke bagian payudara yang tadi saya
jelaskan, di bagian ujungnya, tepatnya di putingnya.
Cukup oleskan krimnya sedikit saja, hormon wanita kamu
bakal langsung aktif. Emang reaksinya secepat itu?
Efeknya langsung terasa ya.
Gila.
Ini nih, kandungan zatnya mirip banget sama
air liur pria. Itu nggak apa-apa emangnya?
Sama sekali tidak masalah. Karena
bahan alami. Soal bau atau apa pun.
..
Baunya gimana?
Nggak ada baunya.
Hampir nggak ada rasa atau bau, jadi mau pakai banyak pun nggak perlu khawatir bikin orang lain terganggu, apalagi buat wanita yang sensitif sama bau, kan.
Jadi bisa dipakai dengan santai tanpa khawatir soal itu. Sebenarnya, maaf tadi penjelasannya terpotong, tapi kalau pakai ini,
Buat ibu-ibu yang punya suami,
Ini punya khasiat buat 7 kali sesi bercinta.
Kira-kira bakal jadi gimana, ya?
Kelihatannya cuma kayak krim biasa, ya.
Kira begitu, kan? Justru di
situlah letak keunggulan toko kami.
Di sinilah bedanya
aku sama yang lain.
Tampilan yang mencolok memang menarik perhatian, tapi kami tidak butuh yang seperti itu.
Kami mengandalkan apa yang terlihat saja, jadi kami percaya diri hanya menawarkan produk ini.
Kalau mau, ini ada untuk kalian semua.
Tapi bilang bisa untuk 7 kali pakai itu agak berlebihan, kan? Tidak, tidak.
Efeknya memang sehebat itu. Hormon wanitamu akan sangat teraktivasi.
Justru malah bikin iritasi parah, kulit saya cukup sensitif.
Produk ini sudah dibuat dengan mempertimbangkan hal itu.
Cukup oleskan sedikit
saja, tidak apa-apa kok.
Desainnya simpel banget, ya.
Bisa ditaruh di meja rias atau di dalam tas kosmetik,
jadi gampang banget buat dibawa-bawa kapan aja.
Bener sih, tapi...
Tapi masa harus dioles ke puting? Emang nggak bisa buat yang lain?
Puting, ya?
Lagian kelihatannya nggak ada efeknya juga.
Tapi tadi katanya harganya 10 ribu yen, terus jadi 2 ribu yen.
Hah?
Kebetulan kami lagi ada promo untuk produk baru.
Yang tadinya 10 ribu yen, sekarang bisa didapat cuma 2 ribu yen.
Murah banget.
Saya tambahin satu lagi deh.
Bikin mikir.
Ke toilet sebentar. Tahu tempatnya?
Iya. Silakan santai saja. Bagaimana?
Kira-kira begitu lah.
Efeknya sih luar biasa.
Buat 7 kali pakai.
Apa ya.
Sama sekali nggak ngefek.
Lagian mana bisa cuma pakai krim ginian.
Keren.
Ternyata nggak masalah tuh.
Pakai yang banyak ah.
Perasaan.
Enak banget.
Lagi, lagi, lagi.
Apa ini? Apa ini?
Rambutku.
Enak.
Ini hangat.
Panas.
Gimana ini.
Pa
nas.
Mulutku bersuara.
Panas.
Enak.
Tubuhku aneh.
Pa
nas. Enak. Kamu apain aku?
Nggak diapa-apain.
Rasanya beda banget.
Apaan sih.
Nggak apa-apa.
Ini, sudah kamu pakai? Enggak, bukan, anu, belum.
Begitu ya.
Enggak, belum dipakai kok.
Kamu kaget banget ya.
Iya, soalnya.
Kamu lagi ngapain?
Nggak sakit.
Apaan sih. Apaan sih.
Nggak apa-apa.
Hebat.
Enak.
Ah, jangan.
Apa nggak apa-apa?
Beneran.
Panas.
Kurang.
Kalau begitu.
Ya, lanjut.
Ya, ulangi lagi.
Nggak sakit kan?
Nggak apa-apa.
Sa
kit.
Boleh, sentuh sendiri.
Ah,
Aku bisa gila.
Sentuh aku.
Kenapa coba.
Orang itu tidak menakutkan.
Dekat.
Cepat, cepat.
Ah, aku bisa gila.
Lagi, lagi.
Cepat pulang sana. Panas
tahu. Jadi begini kan jadinya.
Gimana?
Ini.
Eh, apa?
Ah, sial
Dua.
Tolong biarkan
yang itu menjuntai.
Ah.
Ah. Ah, sakit.
Sakit.
Ah.
Aku bisa gila.
Keluar.
Keluar nih.
Ah, nggak bisa.
Oke. Segila itu mau lu gas?
Ah. Bagaimana?
Yang di pantat.
Jijik banget, ya?
Lihat, di belakangmu.
Ah.
Saya tepuk tangan, ya.
Bukan tangan, tapi ini juga.
Ah.
Ah, nikmatnya.
Ah, enak. Sini juga. Ah.
Ah.
Ah. Ah.
Kumohon.
Masukin.
Masukin sekarang.
Aku tak boleh melahirkannya.
Kumohon.
Ah.
Ah, nikmatnya.
Ah, nikmat banget. Ah, o—
Jadi konyol deh.
Padahal sudah kumasukkan.
Nenen
Lehermu bagus.
Sentuh putingku.
Sentuh
Katanya.
Sentuh putingku.
Ah, mantap.
Puting.
Kumohon.
Sentuh aku.
Ah.
Sentuh di sini.
Sentuh memekku.
Ah.
Puting.
Sentuh di sini. Enak, kan?
Enak.
Ah, enak banget.
Ah,
Enak. Tanggung jawab ya.
Buat aku enak.
Enakin aku.
Tanggung jawab, ya.
Boleh, kan?
Ah,
Mantochigumi enak banget.
Oles lagi.
Enak banget.
Sakit.
Sakit. Sakit.
Ah,
Enak banget.
Ah, enak banget.
Agar-agar.
Enak.
Pergi, aku pergi.
Hei, sini, mainkan punyaku.
Sentuh aku lebih dekat lagi.
Gila, aku bisa gila.
Ah, enaknya.
Ah, enak banget.
Ah, enak banget. Ah,
enak, ah enak banget!
Ah, nikmatnya.
Ah, nikmat sekali!
Enak banget!
Ah, nikmat banget!
Ah, bahagianya...
Enak, ya.
Pengen gue keluarin.
Aku ingin kita sama-sama
menikmatinya. Gimana tadi?
Krim wajahnya. Bisa beli?
Ya.
Terima kasih atas pembeliannya.
Saya permisi dulu. Apa
yang sedang kau lakukan?
Apa yang sedang kau lakukan?
Bukan apa-apa. Kamu
pakai ini buat aku?
Enggak dipakai. Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kamu tidak apa-apa?
Badanmu panas?
Nggak kok.
Serius, aku nggak
apa-apa. Kamu yakin?
Kenapa pakai kostum begitu?
Agak dingin, ya.
Dingin, ya.
Kayaknya tubuhmu makin
menyusut saja. Begitukah?
Perhatiannya luar biasa.
Efeknya terasa seperti pakai laptop
kita ya. Bagaimana menurutmu?
Ada yang kau sembunyikan?
Enggak kok.
Tadi saya lihat, ternyata
benar kamu pakai itu. Ada apa?
Bukan apa-apa.
Katanya nggak ada apa-apa.
Cuma kesenggol
dikit. Apa-apaan sih?
Bukannya itu yang
benar-benar kauinginkan?
Cuma mau sentuh.
Boleh kok, sentuh
saja. Tapi, jangan...
Berdiri saja sudah bereaksi begini,
kau benar-benar tidak tahan ya.
Tapi tidak bisa.
Katanya nggak boleh, tapi...
Permisi, sebentar.
Dia berdiri.
Eh, tunggu.
Berhenti. Perlu kucoba lagi?
Cukup.
Tapi, tunggu sebentar.
Cepatlah bereaksi.
Tidak bisa.
Lebih dari itu.
Karena aku takkan tahan lagi. Tak
perlu lagi menahan kebohongan?
Tapi, tapi.
Pasti gatal banget kan
pengen megang sendiri?
Boleh kok, pegang
saja sambil disentuh.
Tapi nanti ketahuan orang lain.
Boleh aku menyentuh diriku
sambil mengatakannya?
Terserah mau
ngomong apa. Gue juga?
Nggak tahan lagi.
Biar kubantu. Lagipula,
tak perlu ditahan, kan?
Tapi, nanti ada yang datang.
Kalau kita diam di ruangan ini, tidak akan ketahuan
kok. Aku sudah tak tahan. Masih lama lagi ya?
Enak.
Tuh kan, beneran nahan diri.
Bikin tegang
begini. Di sini kah?
Kamu baik-baik saja?
Pantat. Tidak apa-apa. Di situ.
Aku benar-benar ingin kau
menjatuhkannya. Bagaimana?
Jangan tekan tangannya, nanti
kena corona. Bagus banget. Lagi.
...lebih... sentuh leherku
di sini. Minta lagi. Ada apa?
Jangan. Lagi.
Harus lebih ditekan lagi, nanti
kena corona. Lu nggak sadar?
Pantatnya ada di suatu tempat ya.
Mataku tak bisa lepas. Banyak banget.
Berhenti, sudah banyak.
Julurkan lidahmu lagi.
Kamu juga.
Jilat dong.
Aku pengin kamu
gigit kecil-kecil.
Aku mau digigit pelan.
Gimana?
Enak ya.
Enak.
Gigit lebih keras
lagi. Bagaimana?
Enak.
Keluarin lagi lidahnya.
Julurkan lidahmu lebih jauh. Apa kau tidak mau
melakukan hal yang lebih nikmat, Chikkomi-san?
Aku mau yang lebih enak lagi.
Biar aku yang pergi
meninjaumu. Meninjau?
Sini.
Ya.
Enak banget ini.
Aku hampir gila. Mulai
dari bawah saja, ya?
Nggak usah dari
bawah. Malu. Sori, sori.
Luar biasa... aku mau lagi!
Masih belum puas...
Di mana yang sakit?
Bawahnya juga sudah mulus?
Rahangku sakit...
Mana yang lebih sakit?
Apa itu di sana?
Ke sini, ya?
Di mana yang sakit?
Gak kelihatan...
Ah, enaknya...
Ah, nikmatnya...
Ah, otot perut, leherku
juga enak banget...
Ah, nikmatnya...
Ah, enak banget...
ah, nggak bisa...
Aku juga merasa enak...
Enak banget, kontol...
Ah, putingku, mau
lagi... jilat lebih banyak...
Putingnya enak?
Lebih, nikmati
lebih dalam lagi...
Enak banget... Enak
banget... Enak banget...
Putingku, tolong jilat
lebih banyak lagi...
Kamu mau aku makan?
Kalau kau merasakannya,
itu saja sudah cukup...
Ada yang lebih enak
lagi, lho... Lebih enak?
Hal apa?
Leher batangmu, kalau disentuh
bakal lebih enak lagi, lho...
Begitukah?
Mau coba?
Mau coba sih, tapi...
Boleh pegang putingku juga?
Tolong sentuh
putingku juga... Ya...
Tolong sentuh putingku juga...
Enak... Enak... Apa
cuma butuh kering saja?
Ah, jangan...
Bukan cuma kering saja...
Tolong dipindai... Ya...
Gimana?
Krimku ini... luar biasa...
Efeknya luar biasa...
Lagi, lagi...
Aku mau itu... Ah, ya sudah, ini... Jangan ditahan-tahan...
Mumpung masih ada, beli sekarang... Sudah kubeli...
Enak banget...
Bagaimana?
Enak banget.
Luar biasa... Lagi, lagi...
Lebih, lebih... aku
ingin yang lebih kasar...
Maaf... itu yang kubutuhkan...
Enak...
Aku mau dari belakang...
mau dari belakang...
Cepat...
Cepat sini...
Siap?
Ya...
Waduh, gawat... Samping!
Mata itu, lirikan
itu... jangan berhenti.
Maaf... Maaf...
Lapar, nih.
Aduh...
Lagi, lagi... aku mau lagi...
Sekali lagi, aku mau lagi.
Kau dengar sesuatu?
Ngomong-ngomong...
Masih ada yang mau
coba-coba lagi ya?
Siapa ya?
Tolong buka...
Eh?
Jangan-jangan...
Anda pakai produk kami?
Ya...
Kago-san mana?
Enggak, saya nggak
lihat... Tuh, lihat deh, tuh...
Pakai krim kami,
hasilnya jadi begini... eh...
Lagipula, lihatlah...
Benda macam apa ini...
Ini agak...
Kalau begitu, saya
cek di sini saja ya?
Hah?
Emm, soal yang ini...
bagaimana menurutmu?
Lihat... ada ini di sini... Hah?
Tapi...
Boleh kok, nih...
Tolong, jangan lihat...
Sini, mendekatlah... Puaskan matamu melihat
dari dekat... Eh, jangan, jangan ke sini.
... sentuh aku...
Bagaimana?
Krim kami... ah, rasanya enak... Sentuh
sendiri, tunjukkan lebih banyak padaku...
Berhenti, kumohon berhenti.
... lihat ke sini...
Ah, enak banget.
Aduh, sakit... gimana?
Sakit
I...
Tolong... tolong...
Eh, tunggu.
Sudah saatnya aku keluarin...
Ah, nikmatnya...
Ah, tunggu sebentar...
Ada apa?
Yah, tanggung...
Sayang sekali...
Apanya yang sayang?
Dikit lagi... hampir...
Ah, nikmatnya... Ah, nikmatnya.
Boleh, silakan dinikmati...
Boleh saya menikmatinya?
Ah, di sini juga...
Ah, enak banget...
Ah, tanggung...
Mau masukin...
Tolong, tahan leherku di sini.
Berhenti...
Ah, enak banget.
Miring...
Ada apa?
Kita lakukan berdua saja...
Saatnya kita berdua...
Saatnya, sudah saatnya...
Tetap duduk di situ,
bagian bawah sini...
Ah, senangnya... Ah, enaknya...
Kamu juga mau, kan?
Aduh, gawat... Ini apaan sih?
Tolong katakan dengan jelas...
Berhenti, hentikan
aku juga... Apa boleh?
Yang ini boleh juga?
Tolong bantu aku.
Tolong aku... Tolong aku...
Ada apa?
Ah, enak banget...
Ah, nikmatnya...
Duh, gawat...
Ah, gawat... Ah, senangnya...
Aduh, gawat...
Ah, gawat.
Aduh, gawat... Aduh, gawat...
Lagi, hentikan lagi...
Ah, nikmatnya...
Ah, kelihatan enak ya...
Ah, kelihatannya enak ya...
Ah, sudah puas sekarang?
Kurang...
Terserah, mau ngomong
apa juga silakan...
Kalau kurang,
lakukan saja di sana...
Aduh, gawat...
Ah, mau masukin ya...
emang mau dimasukin?
Mau masukin... ah, enak banget.
Ah, itu enak banget.
Aduh, gawat.
Ah,
Kelihatannya enak ya.
Aduh, gawat...
Tolong aku... Tolong
aku... Ah, enak sekali...
Aduh, gawat...
Istirahatlah sebentar... Sakit.
Ti...
Ah, sakit... Ah, nikmat.
Enak banget...
Ah, enak banget...
Aduh, gawat...
Aduh, gawat.
Mau kita lakuin yang lebih enak?
Tidak apa-apa...
Aku bakal kasih
layanan spesial ala guru...
Aduh, gawat...
Ah, gawat.
Gawat...
Enak banget...
Halo...
Aduh, gawat...
Ah,
Gawat.
Please provide the text you
would like me to translate.
Permisi.
Ini pabrik air.
Saya ke sana jam 3.
Permisi.
Maaf.
Permisi, saya dari teknisi air
yang dijadwalkan datang jam 3.
Permisi, ini dari tukang ledeng yang
seharusnya datang jam 3. Cepat datang ke sini.
Itu, itu, yang bagian
perbaikan pipa air.
Tolong, hisaplah.
Tolong,
Begini, lalu hirup.
Sentuh aku, sentuh.
Tolong, lakukan sekali lagi.
Ulangi sekali lagi.
Berhenti, tolong berhenti sebentar.
Kumohon. Tetaplah seperti itu.
Tunggu sebentar.
Tolong, hentikan.
Sadarlah. Bagaimana
cara memperbaiki pipanya?
Cara perbaikan airnya... taruh
kepalamu di sini, lalu berbaringlah.
Tidurlah.
Tidak apa-apa.
Perutku sakit.
Tolong isi airnya.
Enak banget.
Perutku sakit.
Oh
Lapar
Sakit.
Sadarlah!
Oh
Perutku sakit.
Cepat pulang sana.
Cepat pulang.
Lapar
Sakit. Tolong masukkan perutnya.
Tarik perutnya.
Tahan perutnya.
Perutku sakit.
Oh
Siapkan mentalmu.
Tarik perutmu masuk.
Enak ya. Enak ya.
Kamu juga enak?
Enak. Kamu juga enak?
Kakiku jadi sakit.
Sentuh putingku.
Aku juga bakal sentuh
kamu. Lembut, kan?
Enak, ya?
Lagi.
Peluk aku yang kencang.
Putingmu, enak, kan?
Perasaan
Buat aku merasa enak. Buat
aku merasa enak di dekatmu.
Dua-duanya.
Duh
Eh?
Enak banget.
Manjain aku terus. Kenapa?
Sakit?
Sekali lagi. Oke?
Makasih.
Biar kubuat kau
nyaman. Enak, kan?
Enak, kan?
Selangkah demi selangkah.
Lebih dalem lagi.
Duh, kejebak parah.
Putingmu kerasa banget.
Enak. Enak banget.
Enak banget.
Putingku enak. Enak. Enak, kan?
Kalau putingmu disentuh, bakal
lebih enak lagi, kan. Enak, ya?
Dah licin, jadi makin enak nih.
Putingku kegesek parah.
Lebih fokus lagi.
Ah!
Gesek!
Biar kucabut gigimu.
Yang tadi enak,
makanya balik lagi sini.
Enak. Enak banget.
Aku mau lagi. Ah!
Puting!
Ah!
Gue mau putingnya!
Mau klimaks lewat puting!
Peluk erat!
Peluk!
Peluk aku!
Enak banget!
Jilat putingku sekalian.
Argh!
Pengen nenen!
Mantap!
Enak banget!
Putingku enak banget!
Agh!
Enak banget!
Argh!
Puting!
Enak banget!
Dekat banget!
Perasaan yang sama!
Penuh!
Banyak!
Remas putingku!
Argh!
Tetap di situ!
Terus sentuh di situ!
Enak banget!
Ah!
Perasaan yang sama!
Aah!
Keren!
Gila!
Enak banget!
Remas putingku!
Aah!
Enak banget!
Argh!
Dekat banget!
Ah, enak banget!
Argh!
Aah!
Ah!
Puting!
Putingku enak banget!
Argh!